Que vous souhaitiez décrocher
en nouvel emploi,
rester en contact avec vos proches
ou, simplement, rechercher quelque chose
comme un article, un livre, un itinéraire,
vous utilisez Internet.
Si vous êtes un professionnel
qui connaît un peu l'informatique,
mais qui cherche à améliorer
ses compétences de base,
aussi bien à la maison
comme entreprise,
ce cours est pour vous.
Je suis Martial Auroy,
formateur spécialisé
dans les produits de Microsoft,
instructeur LinkedIn et auteur
de livre sur les outils de collaboration.
Ici, je vous montre comment accéder
en toute sécurité
à la formation en ligne,
comment collaborer et communiquer
avec d'autres personnes
à l'aide d'outils de collaboration
en ligne et à partager du contenu.
Nous parcourrons ensemble les principes
fondamentaux du travail en ligne
y compris la façon
de se connecter à Internet.
Mais aussi comment faire des achats,
se prémunir contre le phishing
et les escroqueries en ligne.
De plus, je vous montre dans ce cours
les éléments primordiaux
de la collaboration
que sont les réunions
avec des personnes en ligne,
le courrier électronique,
le partage des documents
et la messagerie instantanée.
Venez avec moi pour obtenir
les compétences dans vous avez besoin
pour naviguer en toute confiance
dans le monde en ligne.